1. Устанавливаем Питон, с офф. сайта.
2. Устанавливаем его, обязательно поставив галку в графе "Add Python to PATH"
3. Распаковываем архив со скриптом в любое удобное место на диске.
4. Нажимаем Win+R и в пишем cmd в открывшемся поле ввода
5. Далее в командной строке поочередно пишем команды:
pip install requests
pip install coinbase
pip install pytelegrambotapi
pip install telebot
pip3 uninstall telebot
pip3 uninstall PyTelegramBotAPI
pip3 install pyTelegramBotAPI
pip3 install --upgrade pyTelegramBotAPI

6. Далее переходим в папку распакованного из архива скрипта, указав путь к ней: 
cd С:/путь/до/бота
7. Запускаем бота: py run.py